Farra Alibi, cydweithio ym Mhysys Farida Pabani Salman y 16 Mawr 2024.
Helo, fy enw i yw Farida Pabani Salman. Fy dyd i fy nghymru yw 17 12 1964 a roeddwn i'n nifer yn Ym Mhysys, Yng Nghymru, Yst Afrika.
Felly, Farida, beth yw eich anrhygwydau o fywyd yng Nghymru?
Rwy'n cael rhan o fywyd oherwydd roeddwn i'n ddod yn llawer o'r ystafell, roeddwn i'n ddod yn ystafell, felly nid oes llawer o fywyd, ond rhan o fywyd o ddod yn ystafell, yng nghymru, ym mhysydd yng nghymru, ond nid oes llawer o fywyd.
Mae'n rhan o fywyd o ddod yn llawer o fywyd o ddod yn ystafell, ond nid oes llawer o fywyd o ddod yn ystafell.
Mae'n rhan o fywyd o ddod yn llawer o fywyd o ddod yn ystafell, o ran ysgolion i fy nghymru a fy nghymru, oherwydd fy tîm o'r ffamiliau yma.
Mae'n rhan o fywyd o ddod yn llawer o fywyd o ddod yn ystafell.
Felly, beth oes ysgolion rydych chi'n mynd i?
Dwi ddim yn ddod yn llawer o fywyd, yn eich bod yn mynd i'r ysgolion ysgolion ysgolion.
Mae'n rhan o fywyd o ddod yn llawer o fywyd.
A'ch ffamiliau eich hun yn ystafell?
Rydyn ni'n mynd i'r ysgolion gyda fy nghymru yn ysgolion.
Rydyn ni'n mynd i'r ysgolion oherwydd ein gwaith o'r deall hwnnw.
Ond rydyn ni'n mynd i'r ysgolion yn amlwg o amser, ond pan oedd fy nghymru'n mynd i ysgolion, rydyn ni'n mynd i'r ysgolion.
Ond roedd fy nghymru'n siop a'i gweithio.
Roedd yn gwneud y gweithiau ei hun, na sylw i ddim yn gwybod amdano.
Rydw i'n meddwl amdano, mae'n bwysig i'n gwybod amdano'n fwy o fater, yn oed yn ystod,
oherwydd ydych chi'n fwyaf, dydwch chi ddim yn gofyn, dydwch chi ddim yn gofyn y pethau y byddwch chi'n meddwl amdano o'r ddod yna.
Mae'n unig y peth y byddwch chi'n ddod neu'r peth y byddwch chi'n meddwl amdano o ffotograffiau neu pethau fel y byddwch chi'n meddwl,
oherwydd, oherwydd, oherwydd, y peth y byddwch chi'n meddwl amdano o'r ddod yna.
Beth oedd eich gwaith o'ch fater?
Roedd fy fater oedd yn… well, roedd yn mecanic…
pan oeddwn i'r Ysgrifysgol, roedd yn gwneud mecanicau a'r hyn, ond roedd yn gweithio gyda fy fater yn y cydnabod,
gweithio'n loriadau i'r gwyb, dyna'r hyn a dwi'n gwybod, a roedd yn mecanic,
rydym ni'n gwybod yn fwy o beth o'r hyn oedd wedi'i gweithio am fy fater a hynny,
oherwydd roedd fy fater yn gwneud y bysnes ei hun, a dwi ddim yn gwybod llawer am ei hun,
eithaf yn gwneud yn fwy o beth, rydym ni'n gwybod, rwy'n credu, oherwydd roeddwn i'n fwy o fater,
a'r sibliadau mwy oedd yn fwy oherwydd roedden nhw'n cael ei wneud.
Pa ffrindiau o'ch sibliadau ydych chi?
Rwy'n un o'n ffwrdd, a rwy'n ffwrdd nr 5.
Oherwydd, sut ydych chi'n ffwrdd o'ch fater yn ystafell?
A oes gennych chi at all?
Rwy'n gwybod, roedd hi'n mynd o'r India i Afrika i wneud mwy,
a'i gweithio ar y reolwyr, ond dyna ddim yn y peth a oedd hi'n gwybod.
Roedd hi'n deall, ydych chi'n mynd i weithio, ydych chi'n gwybod, mewn lleiaf,
a yna roedd hi'n gweithio am wneud fysnes, a'i wneud cotyn, a hynny,
a chweithio cotyn, a hynny, a'i gweithio cotyn.
Roedd hi'n cael trwcau a phethau fel hynny,
a roedd hi'n cael trwcau a phethau fel hynny,
a'i gweithio cotyn i ffylgau a phylgau neu ystodau neu beth sydd,
a hynny, roedd hi'n cael ffyrdd a ffyrdd, a hynny,
o ran y peth a dwi'n gwybod o'r arian, o ran y peth a dwi'n gwybod,
roedd hi'n cael y ffylgau ym Mharanga a phylgau yn popi'n gwybod,
oherwydd bod mwy o ffyrdd yn dod o'r India a hynny.
Dyna sut y gallwn ni'n gwneud eu marn i,
ac yna roedd hi'n cael sioff, a'i gweithio'n gweithio'r holl beth.
Felly, pan ddweud y bydd y ffylg yn popi'n gwybod oherwydd eich ffrindiau,
a oes hynny oherwydd bod hi'n ymwneud y sioff yno?
Ie, rwy'n meddwl, oherwydd, yn y ffordd hynny,
rwy'n meddwl, y gallai chi ei wneud y sioff yma,
ac yna, yn ogystal â'r sioff, ac yna,
yn ogystal â'r ffylg, oherwydd mae llawer o bobl.
A os ydych chi'n gweithio ar y reolau,
neu'n cymryd y carton, neu'n cymryd y carton,
neu'n gweithio y lorydd,
mae pobl wedi cael ymwneud rhywbeth i ddweud.
Felly, rwy'n meddwl, y ffrindiau yn fwy fwyaf gyda phobl,
nid yw'n? Felly, rwy'n meddwl hynny.
A oes gennych chi amser o beth yma oedd chi wedi bod yn Yng Nghaernda?
Rydyn ni wedi bod yn llawer o ffrindiau,
oherwydd bod y mwyaf o'n syblion ni wedi bod yn ffrindiau,
oherwydd mae'n fwyaf o ffrindiau, yw'n gwybod.
O, nid, rydych chi'n gwybod amser.
Roeddwn i'n nifer yn Pyrranga.
Rydw i'n gwybod fy fater yn nifer yn Pyrranga,
felly roeddwn i'n gwybod hynny o'i cyfrifiad o'i ddwylo,
a wedi bod yn ymwneud hynny hefyd.
Rydw i ddim yn gwybod y pwynt o'r unrhyw un oedd wedi bod yn nifer,
fel ydych chi'n gwybod.
A oes gennych chi'n meddwl am y cyfrifiad o'r cyfrifiad Aisneid?
A oes gennych chi'n meddwl am y cyfrifiad Aisneid?
Nid yw'n rhaid, dwi ddim yn gwybod.
Roedd y cyfrifiad oedd, oherwydd roedd y cyfrifiad oedd Jomadkano a hynny,
ond dwi ddim yn gwybod hynny.
Felly mae hynny'n bwysig,
fod y cyfrifiad oedd yn Jomadkano yn y mlynedd o'r cyfrifiadau,
felly byddwch chi'n gwybod bod llawer o ffrindiau Aisneid yn Yng Nghymru?
Rydw i'n gwybod, oherwydd.
A oes unrhyw amseriau a allwch chi ddod o'r cyfrifiad?
Nid yw'n rhaid, dwi'n gwybod,
pan oeddwn i'n mynd i ddod,
roedd hynny'n bwysig,
rwy'n credu, i gyd, i'n gyfrifiad o'n ni,
oherwydd nad oeddwn yn gwybod beth oedd yn digwydd,
a pheth o'n digwydd yn dda arnynt i'r ffordd.
A'r cyfrifiadau'n dda,
rydw i'n gwybod,
oherwydd,
mae'n bwysig,
yn y cyfrifiadau'n dda,
ond oedd oedd o'n dda arnynt i'r holland,
a yna roedd yn dod i'r Unedig.
Ffyni, ffyni,
oes nid yw'n ddod o'r ddod a'r ddod a'r unedig
a'r ddod a'r unedig yn y DU a'r Cymru?
A dyma'r ddod o'ch ffrindiau?
Mae'n ddod o'ch ffrindiau,
oherwydd.
A beth oedd yn digwydd i'ch anhygyddu?
Roedd yn mynd i America
gyda'r ddod o'n ddod a'r ddod o'n ddod o'n ddod.
A oedd yn gallu cael fflwythau ar-lein
o'r Unedig o'r DU,
neu oedd yn rhaid i'w gwneud ymwneud?
Dwi ddim yn gwybod hynny.
Ie, dwi ddim yn gwybod hynny.
Ie, a beth oedd eich anhygyddiadau ar-lein
o'r cyfrifiad yma ar gyfer ymwneud?
Ie, dyma, rwy'n ennill,
mae'n dda, mae'n dda,
mae'n dda, oedd eich anhygyddiad,
oedd eich anhygyddiad,
oedd oedd unrhyw person yn fy mhau yn oed.
A roedd hi'n bwysig.
Roedd hi'n cael fath o ddod o'r amser
yna oeddwn i, oherwydd roedd hi'n dda o'r Unedig.
Roedd hi'n cael o'r Unedig.
Roedd fy fath oedd yn ymwneud yn Yndi,
roedd hi'n mynd i'r Unedig,
ac yna roedd hi'n cael eu cymryd i'r DU,
yw, ychydig llwybr tri,
yw, yn eich amser,
pan mae'n oed yn ymwneud,
yw, yn y 30au, yw,
a dwi ddim yn gwybod efallai
os gallwn i'n ei wneud neu gallwn i'n byw.
Roedd hi'n fwyaf wedi'i rhoi i ni
i ddod o'r amser
i ddod o'r hyn a gael i ni.
A gallwch chi wneud rhywbeth i'n brydio'r plant,
a chael i'n edrych arno, a roedd hi'n ei wneud.
Roedd hi'n cael i ni.
Felly, i mi, roeddgyn ni'n ymwneud
y pwll o fwyaf yn ein bywyd,
yw, a dwi ddim yn cwmio'n bwynt am ni
yn ymwneud yn y brifoedd,
ond dwi ddim yn cwmio'n bwynt
o'r brifoedd.
Rydyn ni wedi dod i'r Unedig,
ond rydw i'n meddwl eu bod yn rhoi
y brifoedd yn greu
a'i ddod i ni yn, dwi ddim yn gwybod,
rŵan i chi, a gael i ni
tŷ a bryd a chwyb.
A dwi'n meddwl,
dyma'r hyn yn ddaidd,
beth yw hyn?
Ond rydych chi'n cael gwybod i'w,
oherwydd dyna'r hyn rydych chi'n gwybod,
rydych chi'n grifodd i fod yn ddaidd
ac ychydig rhywbeth,
yw hynny.
Ond yna, rwy'n meddwl,
ond rwy'n gwybod,
y byddwn yn cael i gael i Gaden Camp
ac ydym yn y lle
y byddem yn Gaden Camp,
a ddim yn ymwneud yn unig,
yn oed, mae'n ddaidd yn ystade.
Yn ystade.
A byddem yno,
a dwi ddim yn gwybod beth yw'n byddem yno,
ond mae fy fater,
roedd hi'n cael gweithio
yn Coventry,
a byddem yn ystod i fynd,
ac rydym yn gwybod,
rydym wedi bod yn y camp,
fel y dyd wedi ddod,
dwi ddim yn gwybod beth yw'n byd,
ac yna fe fawr i ni
ymwneud ym Mhlaen,
yn Pen Rhys,
ac rydym wedi bod yn Pen Rhys
am 10 mlynedd,
a rydym wedi mynd i ysgol,
ac, iawn,
roedd yn gobeithiau,
ac roedd yn gobeithiau cymdeithasol,
roedd yn gobeithiau cymdeithasol,
oherwydd roedd angen i'w gysylltu,
roedd angen i chi wneud pethau gwahanol,
beth rydym wedi gwybod sut i'w wneud,
rydym wedi gwybod beth i'w gwybod,
a mae yna ffotograff o mi,
yn y sgol gyda fy nghyfan,
ac roedd yn ystod i mi,
a roedd yn dweud,
rydym wedi gweld yn ddod yn y ffotograff.
Rydw i'n dweud,
rydym wedi gweld yn ddod yn ddod yn 8 mlynedd o ddod,
rydych wedi dod o'r holl,
o'r gwahanol o'r gwahanol,
i'r gwahanol iawn,
yn y bobl,
a ddod yn y sgol,
a ddod yn yr unig mwyr,
a ddod yn unig ymlaen,
rydych wedi bod yn ddod yn ddod.
Yna, rwy'n gwybod,
rydych yn gwybod,
a rhai o'n dda,
a ddod yn dda.
Mae'n dda yn dda yn dda yn llawer o'r cyfans,
nid ydych chi?
Felly, mae'n dda iawn.
Felly,
a gydag ymlaen,
roedd yn y gwaith yn y Gade'n Camp,
ydych chi'n gwybod ymlaen yng Nghymru?
Yn Cent.
Roedd yn Cent.
A'r bobl a'r bobl,
neu unrhyw un,
yn cael gwaith i'ch fater
er mwyn yng Nghymru?
Ie.
Felly, roedd yn mynd i weithio
ac yna dod yn y gwaith,
a gydag y camp.
Ie.
Felly roedd yn weithio yn y gwaith yn ymlaen.
A oes,
a gydwch chi,
roedd yna ddod yn y camp?
Roedd llawer o bobl,
ond dwi ddim yn gwybod
a phan o'r weithio,
neu a oes ymlaen,
dwi'n meddwl.
Dwi ddim yn gwybod,
dwi ddim yn gwybod o hynny.
Yn oed,
roedd yn mynd i Penrith,
a beth oedd hynny?
A oes ymlaen,
y gwaith?
Beth oedd y cymunedau?
Y gwaith oedd yn dda iawn,
oherwydd roedd hi'n dda i'r ddod,
gyda ddod,
a ddod o toilet.
Yn oed,
a oherwydd roeddwn yn dda,
ychydig o bobl,
a ddod o bobl.
Rydyn ni wedi gorfod sylw gwrdd ymla Aku Kimr parl360 hurt
oherwydd roedd hi'n gwychio, roedd hi'n gwneud hynny ac pan fyddwch yn siarad â phobl, a fyddwch yn siarad eich ffrwyth â phobl eraill,
a phobl yn ddweud sut ydych chi a beth oedd, mae hynny'n gwneud gwahaniaeth, oherwydd mae gen i'n siarad, mae fy marn i'n siarad
ei ffrwyth â phobl ac mae phobl ddechrau i fynd i'n gwych. Mae'n dda i ni'n berson yn ymwneud â phobl yn dda,
roedd nhw'n berson ymwneud â phobl, a phobl, fel cyflwynoedd, yn gweld y pŵyn sydd yma,
roedd y pŵyn sydd yma gyda'i ffrwyth â phobl ac mae'r pŵyn sydd yma, mae gen i ni ddysgu â phobl yma
i'r ddau honno, rydym yn dweud, a roedd nhw'n berson yn dda, a
roedd yna rhai pŵyn sy'n dda, ond roedd angen i chi ddatganiad â beth yma,
rydym yn dda, o ddysgu raciwn, bwliad, a beth oedd, ac roedd angen i chi ddatganiad â'i, ac roedd angen i chi ddatganiad â'i,
ac rwy'n meddwl, i'r hyn i ni, mae'n gwneud i mi gwneud i mi yn fwy fwyaf, yw'r hyn a allan ymddechrau
beth rydw i wedi ei wneud oherwydd mae'n, rydym yn person gwahanol yn mynd i ffeindio'r swydd o'r
ysbyg, a mae'n angen i'w ddatganiad â'i, a mae'n angen i chi ddatganiad â'i, a dydw i'n dweud,
mae'n angen i chi ddatganiad â'i a'i gyrraedd â'i, a oes gennych chi unrhyw
recolecciwngau o sut ydych chi'n gysylltu â'i neu'n cael ymddechrau â'r hyn o bryd?
Nid yw'n rhaid, oherwydd dydw i ddim yn siarad amdano amdano amdano am ddod i mi, pan oeddwn i ysgol,
neu pan oeddwn i ddim i'r ysgol hŷn o bryd, oherwydd, ydym yn dda, roeddwn i'n dda i ddod o'r ysgol,
oherwydd dydw i ddim eisiau fod yno a nifer yn gwybod fy mod i'n gwneud yna'r hyn yn hytrach.
A oherwydd oherwydd o'ch ddod o bryd, mae'n ymddechrau mewn i ysgol hefyd,
a mae angen i chi fod fel eang o bryd, felly byddwn yn hynod o ffyrdd, a byddwn yn ei wneud y pethau sydd amdano.
Felly, pan dydw i ddim eisiau fod yn ymddechrau, nid ywch chi'n ddod o'r ysgol,
a, yw'r bwlliant a'r raciwn a'r hyn a'r hyn sy'n mynd yn ymwneud â chi, ond yna,
dwi ddim yn gwybod, dwi wedi'i gilydd â'i, dwi'n meddwl, y peth y gallai, dwi wedi'i gwneud yn bwysig a'i gilydd
arno gyda'i, dwi ddim yn gwybod, dwi ddim yn gwybod, rwy'n bwysig o bryd, ond rwy'n bwysig,
rwy'n bwysig, yw'n gwybod, ond ar eich hun, dwi ddim yn gysylltu â unigwyd, yn ym mhob, dwi'n meddwl
gallwch chi ddweud amdano oherwydd y bobl ddim yn dweud am y pethau yna yn olaen,
yw'r hyn. Felly, i bobl sydd ddim yn gwybod beth yw mitching, mae'n dweud nad oes mynd i'r ysgol.
Ie, dwi'n dweud. Felly, a oes gennych chi'r peth yma yn ymwneud â'ch bywyd,
roedd hynny wedi'i gweithio'n dda ar gyfer tragectoedd cymdeithas eich hun, neu a oes gennych chi'n credu
bod hwn yn dweud nad oes gwybod y pethau yma yma. Ie, dwi'n meddwl os oeswn i'n dweud ym mhob,
byddwn i wedi cael gwellifcaethau mwyaf. Ie, wrth gwrs, yw hynny, ond dwi'n meddwl y pethau yw
rydym yn cael ein ffordd o dydd yn y byd, a beth ydych chi'n, gallwch chi'n cael y pethau y pethau y mae'ch chi'n cael,
ac rwy'n gwneud y pethau y mae'n rhaid i. Rwy'n gweithio oherwydd ym mhob 14,
rwy'n mynd i fod yn fy 60au, rwy'n gwasio ddishes, rwy'n gwasio flos, rwy'n gwasio tolydd,
dwi ddim yn cerddol beth rwy'n gwneud, yn oed y gallwn gweithio i ddysgu'n fawr.
Ym mhob 14, beth yw eich gwasio ddishes? Rwy'n gwasio ddishes yn y
cafe a phishensiwch. Oedd yna? Roedd hynny'n ym Mhontpridd, oherwydd rydym wedi mynd o
Penrith i Mhontpridd. Roedd fy fater yn gweithio yn Cardiff ar y cyfnod ym Mhynedd Cymru,
ac rwy'n gwneud yn y pwynt y gallwn gweithio i ddyddio ym mhob, a byddai fy enwogau a'r
fater yn gweithio ar y cyfnod ym Mhontpridd. Rwy'n gwasio ym Mhontpridd,
a rwy'n 14, yw'n gweithio ar 15, ac rydym wedi gweithio ymlaen. Yw'r ysgol yn cael ei gwasio
o ddysgu o Pakistan, ac rwy'n gwasio yn y gwasio a dwi wedi cael y gwasio ym mhont
y gwasio ddishes. Yna rwy'n gweithio fy hun, yw'n gweithio y ffyrdd, a yna rwy'n gweithio ysgol
ar ddysgu y ddishes. Yn ôl, rwy'n gweithio ar y cyfnod ym Mhontpridd,
ac rwy'n gweithio ar y Polisiadau Sfwyd-Gwyl yn y Polisiadau Mhontpridd.
A yna rwy'n gweithio ar y Polisiadau Cymru. Rwy'n gweithio yn y cyfnod y môl o fy mlynedd.
Rwy'n gweithio i'r ysgol, ac rwy'n gweithio i'r ysgol, nid ysgol yma,
roedd y cyfnod yma yn y cyfnod yma. Rwy'n gweithio yn y cyfnod ym Mhontpridd,
felly roeddwn i'n gweithio llawer am ym Mhontpridd, o gwelwg Cwyd-Gwyl, ym Mhontpridd, ym Mhontpridd, yna,
ond roeddwn yn gwneud hynny'n y ffordd. Ond, ond, rydych chi'n gweithio yn llawer o bethau gwahanol,
nid yw'n gweithio, yn ogystal â bod gen i gwaith i ddysgu fy mhob, rwy'n gwneud y gwaith.
Rwy'n gweithio'n ddysgu fy mhob, ac rwy'n gweithio'n ddysgu fy hun i gweithio'n ddysgu,
oherwydd dyna dda'r ethyc gwerth. Mae'n ymwneud â phoblwyr o'n eu cyflwyn, mae gennym y ddaeth y gwerth,
rydych chi'n gwybod. A oes gennych chi'n gwybod bod y ddaeth gwerth yma sy'n helpu i chi gysylltu yn y Gweithiau,
yn y ffordd y mae gennych chi? Ie, oherwydd rydym wedi gweithio, rydych chi wedi gweithio'n ddysgu'n ddysgu'n gwerth,
i gyrraedd yr hyn sydd eich eisiau, yw hynny, byddwch yn ddaeth yn ddaeth, a phobl yn ddaeth yn ddaeth
i chi, byddwch yn gwybod pobl, byddwch yn gwybod chi, gweithio Different, yn dangos y gallwch gweithio'n ddaeth,
nid oes rhywbeth yn ddaeth i ffrif, mae angen gweithio'n ddaeth, mae angen gweithio'n ddaeth, mae angen gweithio'n ddaeth,
fy moth oedd o'r India i Afrika i'r UK, ie, fy fath oedd o'r Afrika i'r UK,
mae'r bobl sydd wedi'i ddysgu yn eich hunain, yn eich hunain,
ond fe ddylai i'r ddyn, lle dydyn nhw ddim yn gwybod hynny, ond fe oeddwn yn ffynig oherwydd
gallwn ddysgu Anglais fel aelodau o Afrika i Anglais, mae hynny'n beth iawn i ni oherwydd
gallwn ddysgu Anglais, yw hynny, felly i fynd i gyrraedd gyda'r cymunedau yn ysgol,
a oedd hynny'n beth iawn oherwydd gallwn ddysgu, gallwn ddysgu pethau mwy, yw hynny, ond,
fel y dydw i wedi'i ddweud, rhai o bobl yn bobl mwyr, rhai o bobl yn oed, a'n gwybod,
fe ddysgu â hynny oherwydd cael ein bod yn dod yma ac roeddwn yn glasio i fod yn ymwneud ac
gael eu hunain, yw hynny, a gallai eich paent o'ch ddyn yn ddysgu Anglais? Nid, nid, fy moth oedd yn ddysgu Anglais,
dwi ddim yn credu bod fy fath o'n gallu ddysgu, efallai un peth, yw hynny, ond fel aelodau,
fy bachyr ysgol yn helpu fy paent oedd yn llawer, yw hynny, ac yna mae fy paent oedd yn mynd i ddysgu
yng nghymru, yw hynny, i ddysgu claseu Anglais a phethau, yw hynny, i ddysgu, ac yw hynny, mae fy moth oedd
yn fwy well yn ymwneud â fy moth oherwydd nad oedd yn mynd i weithio, roedd yn ymwneud yng nghymru,
ond roedd hi'n mynd i weithio ac roedd pobl yn credu bod nhw ddim yn gallu cyfrannu gyda nhw,
ond roedd hi'n clywed i beth y mae'n dweud a nid wedi dweud unrhyw ddweud unrhyw ddweud,
yn ôl bod hi'n cael ei ddweud rhywbeth ac yna roedd hi'n bwysig, o, yw hynny,
pa mor yw eich mwyaf a'ch mwyaf a'ch ddau wedi mynd i ddysgu Anglais?
A oedd yn y mwyaf oedd yn ymwneud â hynny? O, dwi ddim yn gwybod, roedd hi'n cael claseu a dwi ddim yn gwybod
sut y byddai'n mynd i'w ddweud, fel ydych chi'n gwybod. Felly mae'n dda fel bod y
bwydau ymwneud â'r ddau yn ddaf yn helpu eich mam a'ch ddau yn ymwneud â'r ddau yng Nghymru.
Yn. A oes gennych chi unrhyw o'r
sefydliadau sy'n helpu chi a'ch ffamiliau yw'r sefydliad yno? A oedd y sefydliad hwn yn cael eu cyfrannu
o'ch sefydliadau yng Nghymru? Ie, dwi'n credu bod yna ddim yn cael eu cyfrannu o'r sefydliadau yna,
yn fawr, dwi ddim yn angen o'r sefydliadau, efallai oedd yna, yw'n gwybod, ond yna oedd yn dda iawn oherwydd
fy mwyaf ymwneud â'r ddau yma yn gweithio a oedd y pŵer o'r ddau sy'n cael
ymwneud â'r record shop yn Tonopantia a dydyn nhw oedd yn dda iawn o bobl ddaiddol, ddaiddol, ddaiddol,
a dydyn ni'n cael ymwneud â'r sefydliadau ymlaen. Mae'n fwyaf o'n ddaiddol
nawr ac nid oedd o ddau, ond roedden nhw'n cael fy mwyaf yn ei ddyn, ac mae'r
ddau'r ddau'r ddau'n ddaiddol yn ddaiddol, ac roedd ymlaen a ddyn nhw'n ddaiddol, ac roedd ymlaen yn ddaiddol oherwydd
ymlaen, roedd yn ddaiddol ac roedd yn ddaiddol yn cael fy mwyaf yn ddaiddol oherwydd
ymlaen, pan oeddwn i'n cael ein papurau naturalisatio a roedd yn ddaiddol, roedd yn ddaiddol
o bobl ddaiddol sy'n ddaiddol i ni ddaiddol i fynd i gael ymlaen ymlaen y gallwn ni ddod yn ddaiddol,
yw'n ddaiddol, ac ydym yn ddaiddol, ac roedd nhw'n ddaiddol llawer.
Felly, sut yw eich bywyd yn yng Nghymru?
Yn yng Nghymru, rydw i'n byw yn Pembrokeshire,
o'n i'n ei ddweud, rydw i wedi'i ddod yn y ddau'r mlynedd a chan.
Mae'n ddiforol i fod yn fy hun, ond mae wedi bod yn fwyaf o fywyd gyda fy mwyaf,
ac mae gennych chi gael pethau gwahanol yn eu hun,
gwahanol, gweld y bywyd yn fwyaf.
Rydw i'n bwyaf o bobl yn fwyaf o berson yn y gallwn i fod.
Mae fy mwyaf wedi gwneud fy mwyaf yn fwyaf oherwydd roedd hi'n ffocws o'n bywyd a sut mae'n mynd ymlaen.
Os y gallai hi ddod ymlaen, gallwn i wneud rhywbeth sy'n
nifer yn ymwneud â beth y gallai hi ddod ymlaen.
Byddwch yn fwyaf, byddwch chi'n fwyaf, byddwch yn ddaol i'r
bob. Byddwch yn fwyaf i bob, a allai'n fwyaf a allai'n fwyaf a allai'n fwyaf i bobl.
A byddwch yn fwyaf i chi. Nid oes gennych chi gael help os nad yw pobl ddim yn eich gwybod.
Nid oes gennych chi gael help os nad yw pobl ddim yn eich gwybod.
Felly dyna'r hyn rwyf yn ei wneud ato a dyna'r hyn rwyf yn ei wneud.
Rwy'n ddaol i bob, yn ymwneud â'n bwysig, i fod yn person mwch,
yn ymwneud â fy ffamiliau, fy ffrindiau, mae'r rhai bwysig o bobl i fi,
a phobl rydych chi'n cymryd pethau fel fy ffamiliau gyda phobl
pan oeddwn i'n mynd i'r Unedig yn Penrith, rydych chi'n cymryd pethau, rydych chi'n cymryd
gyda'r cymunedau y mae gennych chi yn ymwneud â phobl, mae gennych chi'n cymryd, mae gennych chi'n gwybod,
a rydych chi'n gwneud y bobl yn ymwneud â chi, a phobl rydych chi'n gwybod, a phobl rydych chi'n gwybod,
a rydych chi'n gwybod â'r fywyd yr holl dydd, fel gallai, neu nid,
mae rhai ffordd yn dda, a rhai ffordd yn dda. Felly, roeddwn i'n cymryd fy
cymdeithasol sylweddol iawn i ddweud am eich hanes. A allwch chi ddweud rwyf yn ddweud ymlaen am
hi? Beth oedd hi, a sut ydych chi'n mynd i'i gael? John, John oedd unig mwyaf.
Roeddwn i'n gweithio yn Cardiff yn y tîm, a mewn i'r masg, fel y ddwyfnod y gallwn ni'n ei ddweud,
roedd y ddwyfnod yn gweithio yn St David's yn Pembrokeshire. Roedd hi'n dda i'r ddwyfnod
yn y tîm, ac roedd hi'n gweithio â'i hanes yn Ygand Aelod. Roedd hi'n ddweud ymlaen yn Ygand Aelod, ac roedd hi'n
dod i Pembrokeshire a'i ddod ymlaen yn y pub, yn y ddwyfnod ac yn y brifysgol, ac roedd hi'n
gweithio yn hynny. Roedd hi'n dweud i mi, o'ch chi yn Caetern, roedd hi'n gweithio i mi, roedd hi'n gweithio i mi,
ond roedd hi'n dweud nid, ac yna un dydd, roedd hi'n dweud i mi, a roedd hi'n cael ein pwynt o bryd
gyda'r cymdeithas yma y gallwn gweithio â ni. Roedd hi'n dweud, oes, a roedd hi'n cael i St David's,
nid yn gwybod lle y byddaf oedd.